Ognisko związane z weselem w powiecie gdańskim, szkołą w powiecie kościerskim, zakładem pracy w powiecie kartuskim – 28 przypadków zakażenia, w tym 7 pracowników.
Ognisko związane z DPS – 91 przypadków zakażenia w tym 49 przypadków zakażenia wśród pensjonariuszy i 16 przypadków zakażenia wśród personelu, 26 przypadków zakażenia u innych osób związanych z tym ogniskiem, powiat bytowski.
Ognisko związane z imprezami urodzinowymi (uczniowie LO) – 33 przypadki zakażenia w tym 22 uczniów, miasto Gdynia, miasto Sopot, powiat tczewski, powiat pucki, powiat wejherowski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 13 przypadków zakażenia, w tym 6 pracowników, powiat pucki.
Ognisko związane ze Szkołą i Kościołem – 84 przypadki zakażenia, w tym 11 nauczycieli, 34 uczniów, miasto Słupsk, powiat słupski
Ognisko związane ze szpitalem rehabilitacyjnym – 79 przypadków zakażenia w tym 14 pracowników, powiat kartuski, miasto Gdańsk, miasto Gdynia, powiat gdański.
Ognisko związane z zakładem pracy – 6 przypadków zakażenia, powiat wejherowski.
Ognisko związane z terapią – 4 przypadki zakażenia, powiat bytowski, powiat kościerski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 3 przypadki zakażenia, powiat wejherowski.
Ognisko związane z zakładem opiekuńczo – leczniczym – 35 przypadków zakażenia w tym 13 pracowników, powiat bytowski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 21 przypadków zakażenia w tym 15 pracowników, powiat kościerski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 13 przypadków zakażenia w tym 9 pracowników, powiat kartuski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 20 przypadków zakażenia w tym 12 pracowników, powiat kartuski.
Ognisko związane ze Szkołą i Przedszkolem – 18 przypadków zakażenia, w tym 15 nauczycieli i 2 uczniów, powiat bytowski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 4 przypadki zakażenia w tym 2 pracowników medycznych, miasto Gdynia, powiat wejherowski.
Ognisko związane z Przedszkolem – 11 przypadków zakażenia w tym 3 nauczycieli i 5 uczniów, powiat pucki, powiat wejherowski.
Ognisko związane ze Szkołą – 11 przypadków zakażenia w tym 5 nauczycieli, powiat kościerski.
Ognisko związane z wycieczką – 33 przypadki zakażenia, miasto Sopot, miasto Gdynia, powiat nowodworski.
Ognisko związane ze Szkołą – 8 przypadków zakażenia, w tym 5 nauczycieli, powiat pucki.
Ognisko związane ze Szkołą – 3 przypadki zakażenia, w tym 2 nauczycieli, miasto Gdynia
Ognisko związane ze Szkołą – 7 przypadków zakażenia, w tym 2 nauczycieli i dwóch uczniów, powiat kartuski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 12 przypadków zakażenia w tym 7 pracowników medycznych, powiat tczewski, powiat gdański, powiat starogardzki.
Ognisko związane z zakładem pracy – 3 przypadki zakażenia, w tym 3 pracowników, powiat starogardzki, miasto Gdańsk powiat gdański.
Ognisko związane z zakładem pracy – 5 przypadków zakażenia, powiat wejherowski, miasto Gdynia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z Zespołem Szkół – 3 przypadki zakażenia, w tym 2 nauczycieli i 1 uczeń, powiat wejherowski.
Ognisko związane z Zespołem Szkół – 7 przypadków zakażenia, w tym 5 uczniów, powiat wejherowski.
Ognisko związane ze Szkołą – 2 przypadki zakażenia, w tym 1 uczeń i 1 nauczyciel, powiat wejherowski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 15 przypadków zakażenia, w tym 14 pracowników, miasto Gdynia, powiat pucki.
Ognisko związane ze Szkołą – 4 przypadki zakażenia, powiat wejherowski
Ognisko związane z weselem i Przedszkolem – 12 przypadków zakażenia, powiat nowodworski, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z zakładem pracy – 5 przypadków zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane ze Szkołą – 8 przypadków zakażenia w tym 3 nauczycieli, 1 uczeń, powiat wejherowski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 4 przypadki zakażenia, w tym 4 pracowników medycznych, powiat bytowski.
Ognisko związane z zakładem pracy w Gdyni – 10 przypadków zakażenia w tym 4 pracowników, powiat tczewski, powiat wejherowski, powiat pucki, miasto Gdynia.
Ognisko związane z zakładem pracy w Gdyni – 3 przypadki zakażenia, w tym 3 pracowników, miasto Gdynia.
Ognisko związane z Przychodnią – 3 przypadki zakażenia, w tym 1 pracownik medyczny, powiat wejherowski.
Ognisko związane z Przedszkolem – 4 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane z Domem Pomocy Społecznej – 34 przypadki zakażenia w tym 9 wśród personelu i 25 przypadków wśród pensjonariuszy, powiat kartuski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 3 przypadki zakażenia, powiat kartuski, miasto Gdańsk, miasto Sopot.
Ognisko związane z wycieczką – 16 przypadków zakażenia, powiat chojnicki.
Ognisko związane ze Szpitalem – 5 przypadków zakażenia, w tym 4 pracowników medycznych, powiat lęborski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 6 przypadków zakażenia, w tym 3 pracowników, powiat kartuski, powiat starogardzki, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z zakładem pracy – 16 przypadków zakażenia, powiat starogardzki, miasto Gdańsk.
Ognisko związane ze Szpitalem – 6 przypadków zakażenia, w tym 3 pracowników medycznych miasto Gdańsk.
Ognisko związane z 2 zakładami pracy – 15 przypadków zakażenia w tym 11 pracowników, powiat malborski.
Ognisko związane ze Szkołą – 10 przypadków zakażenia w tym 5 nauczycieli i 3 uczniów, powiat wejherowski, powiat kartuski.
Ognisko związane z wycieczką – 75 przypadków zakażenia, powiat słupski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 9 przypadków zakażenia, w tym 3 pracowników, miasto Gdynia, powiat pucki.
Ognisko związane ze Szkołą – 5 przypadków zakażenia, w tym 1 nauczyciel i 2 uczniów, powiat tczewski.
Ognisko związane z Zespołem Kształcenia – 22 przypadki zakażenia, w tym 3 pracowników i 11 uczniów, powiat kartuski.
Ognisko związane ze Szkołą – 5 przypadków zakażenia, w tym 1 nauczyciel, 1 pracownik Szkoły i 3 uczniów, powiat kartuski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 76 przypadków zakażenia w tym 59 pracowników medycznych, powiat kościerski, miasto Gdańsk, powiat tczewski, powiat kartuski.
Ognisko związane z Domem Pomocy Społecznej – 21 przypadków zakażenia w tym 3 osoby z personelu i 17 pensjonariuszy, powiat nowodworski.
Ognisko związane z Przedszkolem – 7 przypadków zakażenia, w tym 3 nauczycieli i 2 uczniów, powiat gdański.
Ognisko związane z zakładem pracy – 3 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane z Przedszkolem – 4 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane z Domem Pomocy Społecznej – 98 przypadki zakażenia, w tym 10 pracowników i 88 pensjonariuszy, powiat wejherowski, miasto Gdynia, powiat kartuski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 59 przypadków zakażenia w tym 34 pracowników medycznych, miasto Gdańsk, miasto Sopot.
Ognisko związane ze Specjalnym Ośrodkiem Szkolno – Wychowawczym – 7 przypadków zakażenia, w tym 6 nauczycieli i 1 uczeń, miasto Gdynia.
Ognisko związane z podmiotem leczniczym – 3 przypadki zakażenia, powiat starogardzki.
Ognisko związane z Przedszkolem – 4 przypadki zakażenia, w tym 3 pracowników, powiat wejherowski.
Ognisko związane ze Szkołą – 10 przypadków zakażenia w tym 5 nauczycieli, powiat tczewski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 8 przypadków zakażenia, w tym 5 pracowników, miasto Gdańsk, miasto Sopot, miasto Gdynia, powiat gdański.
Ognisko związane z zakładem opiekuńczo – leczniczym - 29 przypadków zakażenia w tym 11 pracowników i 17 pacjentów, powiat tczewski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 3 przypadki zakażenia, powiat wejherowski.
Ognisko związane z ośrodkiem pomocy – 9 przypadków zakażenia, w tym 6 pracowników, miasto Gdynia.
Ognisko związane ze żłobkiem i przedszkolem – 2 przypadki zakażenia, powiat gdański.
Ognisko związane ze Szkołą – 7 przypadków zakażenia, w tym 3 nauczycieli i 3 uczniów, powiat starogardzki, powiat tczewski.
Ognisko związane z Domem Pomocy Społecznej – 2 przypadki zakażenia, powiat starogardzki.
Ognisko związane z zakładem pracy – 10 przypadków zakażenia, w tym 4 pracowników, powiat lęborski
Ognisko związane z hospicjum – 4 przypadki zakażenia, powiat pucki, powiat wejherowski.
Ognisko związane z Przychodnią – 5 przypadków zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z Domem Pomocy Społecznej – 17 przypadków zakażenia, w tym 10 pensjonariuszy i 7 osób z personelu, powiat pucki.
Ognisko związane z drużyną sportową– 8 przypadków zakażenia, miasto Gdańsk, miasto Sopot
Ognisko związane z zakładem pracy – 22 przypadki zakażenia, w tym 19 pracowników, miasto Gdynia, miasto Gdańsk, miasto Sopot, powiat gdański.
Ognisko związane z zakładem pracy – 2 przypadki zakażenia, powiat gdański.
Ognisko związane z zakładem pracy – 2 przypadki zakażenia, miasto Gdańsk, miasto Gdynia.
Ognisko związane ze szkołą – 2 przypadki zakażenia, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z zakładem pracy – 4 przypadki zakażenia, w tym 3 pracowników, powiat tczewski.
Ognisko związane z domem pomocy – 20 przypadków zakażenia, w tym 4 osoby z personelu, powiat starogardzki.
Ognisko związane z zakładem pracy – 6 przypadków zakażenia, powiat wejherowski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 10 przypadków zakażenia, powiat starogardzki.
Ognisko związane ze Szkołą – 12 przypadków zakażenia, w tym 8 nauczycieli, powiat słupski.
Ognisko związane ze Szpitalem – 7 przypadków zakażenia, w tym 6 pracowników medycznych, miasto Słupsk.
Ognisko związane ze Szpitalem – 6 przypadków zakażenia, w tym 6 pracowników medycznych, powiat pucki, powiat wejherowski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 10 przypadków zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane z domem opieki – 4 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane z zakładem pracy – 11 przypadków zakażenia, w tym 8 pracowników, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z zakładem pracy – 4 przypadki zakażenia, w tym 2 pracowników, miasto Gdańsk.
Ognisko związane ze szkołą – 6 przypadków zakażenia, w tym 3 nauczycieli, 1 uczeń, powiat pucki.
Ognisko związane ze Szpitalem – 14 przypadków zakażenia, w tym 7 pracowników medycznych, powiat malborski, powiat sztumski.
Ognisko związane ze Szkołą – 2 przypadki zakażenia, w tym 1 nauczyciel, powiat wejherowski.
Ognisko związane z domem opieki – 32 przypadki zakażenia, w tym 27 pensjonariuszy i 4 osoby z personelu, powiat gdański.
Ognisko związane ze Szkołą – 2 przypadki zakażenia, w tym 1 uczeń, 1 nauczyciel, miasto Gdańsk.
Ognisko związane ze Szpitalem – 16 przypadków zakażenia, w tym 7 pracowników medycznych, 7 pacjentów, miasto Słupsk, powiat słupski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 12 przypadków zakażenia, powiat lęborski, powiat wejherowski, powiat bytowski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 4 przypadki zakażenia, w tym 2 pracowników, powiat bytowski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 2 przypadki zakażenia, powiat starogardzki.
Ognisko związane z zakładem pracy – 5 przypadków zakażenia, powiat wejherowski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 2 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane ze szkołą – 5 przypadków zakażenia, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z przedszkolem – 11 przypadki zakażenia, powiat kwidzyński.
Ognisko związane ze Szpitalem – 8 przypadków zakażenia, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z Przedszkolem – 4 przypadki zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z zakładem pracy – 3 przypadki zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane ze Szpitalem – 2 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane z Przychodnią – 2 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane ze Stacją Dializ – 11 przypadków zakażenia, w tym 1 pracownik medyczny, powiat kościerski.
Ognisko związane z Przychodnią – 6 przypadków zakażenia, powiat kościerski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 2 przypadki zakażenia, powiat wejherowski.
Ognisko związane z ZOL - 2 przypadki zakażenia, powiat tczewski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 3 przypadki zakażenia, powiat tczewski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 3 przypadki zakażenia, powiat tczewski.
Ognisko związane z drużyną sportową - 5 przypadków zakażenia, w tym 2 zawodników, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z ZOL - 3 przypadki zakażenia, w tym 2 pracowników, powiat starogardzki.
Ognisko związane ze Szkołą - 7 przypadków zakażenia, w tym 5 nauczycieli, powiat słupski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 3 przypadki zakażenia, miasto Gdynia.
Ognisko związane z Seminarium Duchownym - 21 przypadków zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z Domem Dziecka - 2 przypadki zakażenia, powiat kościerski,
Ognisko związane ze Szkołą - 2 przypadki zakażenia, w tym 1 pracownik, powiat chojnicki.
Ognisko związane ze Szkołą - 2 przypadki zakażenia, powiat malborski.
Ognisko związane z Domem Opieki Społecznej - 2 przypadki zakażenia, w tym 2 pracowników, powiat wejherowski.
Ognisko związane ze Szpitalem - 3 przypadki zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane ze Szkołą - 3 przypadki zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane ze Szpitalem - 2 przypadki zakażenia, powiat
Ognisko związane z Domem Opieki Społecznej - 15 przypadków zakażenia, w tym 2 pracowników i 7 pensjonariuszy, powiat wejherowski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 5 przypadków zakażenia, miasto Gdańsk, powiat kartuski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 3 przypadki zakażenia, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z Przedszkolem - 3 przypadki zakażenia, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z Przedszkolem - 2 przypadki zakażenia, w tym 2 nauczycieli, powiat kwidzyński.
Ognisko związane ze Szkołą - 3 przypadki zakażenia, w tym 1 nauczyciel, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z zakładem pracy - 4 przypadki zakażenia, powiat nowodworski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 2 przypadki zakażenia, powiat starogardzki.
Ognisko związane z zakładem pracy - 5 przypadków zakażenia, powiat pucki.
Ognisko związane ze Szkołą - 6 przypadków zakażenia, miasto Gdańsk, miasto Sopot.
Ognisko związane z Przedszkolem - 4 przypadki zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z Ośrodkiem Wychowawczym - 4 przypadki zakażenia, w tym 1 pracownik, powiat kwidzyński.
Ognisko związane ze Stacją Dializ - 3 przypadki zakażenia, powiat kwidzyński.
Ognisko związane z domem opieki - 2 przypadki zakażenia, powiat kościerski.
Ognisko związane z zakładem pracy - 5 przypadków zakażenia, powiat kartuski.
Ognisko związane ze Szkołą - 4 przypadki zakażenia, w tym 1 nauczyciel i 2 uczniów, powiat tczewski.
Ognisko związane z zakładem pracy – 2 przypadki zakażenia, powiat tczewski, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z zakładem pracy – 2 przypadki zakażenia, miasto Gdańsk.
Ognisko związane z Domem Pomocy Społecznej – 7 przypadków zakażenia, powiat pucki.
Ognisko związane z zakładem pracy – 2 przypadki zakażenia, miasto Gdynia, powiat wejherowski.
Ognisko związane ze Szkołą – 9 przypadków zakażenia, powiat gdański, powiat tczewski.